---
date: 2023-09-11T11:13:32-04:00
description: "Мой знак зодиака"
featured_image: ""
tags: []
title: "Мой знак зодиака"
---

Итак мой знак зодиака-стрелец.
Я считаю его лучшим и вот почему:

1. Стрелец целеустремлен и амбициозен
В своих амбициях Стрелец безудержен и добивается своего любыми путями, даже нарушая общепринятые нормы приличия. Все, на что нацелился Стрелец, рано или поздно оказывается у него в руках. Причем, чем труднее цель, тем интереснее Стрельцу ее добиваться. При этом он может иногда прихвастнуть и приписать себе подвиги, которых еще не совершил. Не стоит его за это осуждать – возможно, он просто высказал вслух свои будущие планы!

2. У него разнообразные интересы
Причем увлечения Стрельца лежат настолько в разных областях, что остается только удивляться, как он может их совмещать. Разгадка проста – он интересуется и собирает знания обо всех явлениях жизни, но понемногу, словно снимая сливки с молока. Он любознателен, стремится познать окружающий мир и самого себя, найти свое место в жизни. Неудивительно, что деятельный Стрелец часто осваивает сразу несколько специальностей.

3. Стрелец любит путешествия и приключения
Этого человека практически невозможно удержать дома, он обожает разъезды, путешествия, новые места и впечатления. Все золото мира он может променять на захватывающее приключение, а домашнему покою предпочтет вылазку на природу или вечеринку с друзьями. Кроме того, Стрелец ценит личную свободу и никогда не допустит ограничения личного пространства.

4. Стрелец оптимист и любимец Фортуны
Все Стрельцы искренне верят, что в жизни нет ничего невозможного, и своей жизнью только подтверждают это утверждение. Им стоит приложить лишь небольшое усилие, чтобы добиться в жизни славы, счастья и богатства. Чтобы ни происходило в жизни, Стрелец сохраняет оптимистичный настрой и надежду на лучшее. Этим умением радоваться жизни Стрелец легко делится с окружающими, невольно заряжая их своим позитивным взглядом на мир.

5. Стрелец обаятелен
Удивительно, но особый шарм Стрельца никак не связан с его внешними данными. Он может выглядеть как угодно, но при этом бесконечно очаровывать окружающих своей манерой поведения, интеллектом, умением подать себя. В этого красноречивого интеллектуала просто невозможно не влюбиться!

6. Стрелец активен и полон энергии
Как только он достиг одного горизонта, так сразу же намечает себе новую цель. Для деятельной натуры Стрельца промедление, ожидание и бездействие подобно пытке. Он никогда не устает от своих занятий, обожает все, что связано со скоростью и спортом, ведет активный образ жизни. За новые дела берется с энтузиазмом и полной отдачей, стремится добиться максимального результата.

7. Он умеет вдохновлять людей
У Стрельца настоящий талант вдохновлять и воодушевлять окружающих, превращая их в своих единомышленников. Ощущая поддержку, он легко приводит свою команду к победе, заряжая людей своими идеями и постоянно подогревая к ним интерес.

8. Он хороший стратег
Человек этого знака дальновиден и умеет хорошо планировать будущее. Из многих вариантов он способен выбрать наиболее выигрышный, и, умело обойдя все препятствия, достичь успеха. И в этом ему нет равных!

9. Стрелец коммуникабелен и легко заводит друзей
Стрелец – это душа компании, очень открытый и веселый человек, с которым легко общаться. Люди тянутся к нему и невольно попадают под его обаяние. Обычно у Стрельца море друзей и приятелей, готовых поддержать его в самых фантастических идеях.

10. Стрелец щедрый и бескорыстный
Иметь в друзьях Стрельца – это настоящее везение. Потому что он не только спасет от депрессии, но и поможет решить финансовые проблемы. При этом можно не ломать голову над тем, как отдать долг – помощь Стрельца абсолютно бескорыстна.
